السلام عليكم يا هلا اهلا وسهل كيف حالكم ان شاء الله طيبين
انا اسميMr.Kareeme الي سويت الترجمه اكتبو بلتعليك يعتيق العافيه علشني تعبت
ياو
كيف حالكم انشاء الله طيبين
رايحين ل ميامي
تقريب ميامي من هينا لميامي ساعتين ونص
جهزة اخراضي و الكمره  و الشاحن والجوالي
هيا الى ميامي
موسيقا
شوفو المنظرالله يوفقك
طلبت شحنه وهاي هي بدي اخدها معاي ها الكمره و العدسه
الله علييييييك
موسيقا
تراك نايم  يلا قوم وصلنا
وصلنا لع ليسا بعدنا
من ساوي تمرين
سوينها مطر ولله مطر في مطر في مطر اول ما انزلنا بلشت اطمتر
ولله بدر اليوم ماخذ احطيطاته شو مسوي بردان انا الي دايمن بردان شوفووو
بسرع بطمتر يلا على بيتك فوت فوت يلا
موسيقا
طبعا هسا وصلنا ميامي الجو مو مره برد بس يعني
طبعلا الحين باخذ فره خفيفه بصيطه و بعدين مناكل اكل عربي
واو ولله قديمه السياره مره
موسيقا
طبعا جينا هذا المطعم اسمو الباشا جرال
طبعا هذا المطعم بمياميه عندهم باب و  شورما
المهم صراحه تجربه مره مره حلوه كن مشتهين اكل عربي
سعودي يعزف على الطبل
شوفو المطر كيف صار
منمشي على اليسار عللشان البمطر تحت المضلات هذه
المطر مرا قوه
شو المطر ورا الناس كلها بتمشي بصرعه
الحمد لله على السلامه هسا وصلنا 2 ونص
هنا منحط دراجاتنا
شباب مرا تعبان و مره متحمس عل الكميرا
لكن ان شاء الله بكرا قاوم بدري
أقوم وافتح الكمرا و اصور فيها
يا صباح الخير
يا صباح النور
شوفو المنظر كيف الله الله الله
هين بدر يكوي لوعتيه
الحين منروح نفطر و نرجه  نفتح الصندوق
امبيرح انا وبدر شفنا حركه بلنت مره مره مره حلوه ةوهس بنجربها
الحركه انتو عارفين انو عنا درجات و عندي سكيت بورد مره احب الكيرت بورد